"Învață pe copil calea pe care trebuie s-o urmeze, și când va îmbătrâni, nu se va abate de la ea."
                                          Pildele lui Solomon 22:6
     Pe lângă alte proiecte prin care am venit în sprijinul persoanelor care locuiesc în această zonă, suntem pregătiți în acest an pentru organizarea unei tabere de zi, tabără care se adresează copiilor și adolescenților din comuna Farcaș(Dolj) și satele învecinate. 
     Așadar, dacă sunteți din Fărcaș sau din imediata apropiere, vă așteptăm marți, 27 august, începând cu orele 10, pentru a petrece câteva zile memorabile alături de voluntarii noștri, tineri plini de vigoare și cu viziune pentru viitorul actualei generații de copii și adolescenți.
    ✓ Mulțumim Primăriei comunei Fărcaș pentru o bună colaborare!
    ✓ Mulțumim voluntarilor pentru munca depusă în pregătirea acestei tabere!
   ✓ Mulțumim sponsorilor pentru susținerea financiară, necesară desfășurării taberei și achiziționării cadourilor pentru participanți!
   ✓ Iar mai presus de toate, Îi mulțumim lui Dumnezeu! 
                              Soli Deo Gloria!
							  
							  
							  
							  
Tabăra de vară pentru copii și adolescenți, Fărcaș 2024, în câteva cuvinte:
✅SURPRIZE
• Participanți în număr mare(140 de copii și adolescenți)
• Participanți respectuoși și disciplinați 
• Participanți interesați 
✅SUCCESE
• Capacitatea tinerilor voluntari de a conduce un eveniment de o asemenea anvergură 
•Cultivarea unității și reducerea discriminării pe criterii etnice și sociale
•Formarea de principii moral-creștine prin prezentarea unor teme și personaje Biblice
•Identificarea și dezvoltarea calităților de leadership, management și organizare, ale tinerilor voluntari 
✅SENTIMENTE
• Entuziasmul participării la activitățile taberei
• Fericire și mulțumire interioară datorită atmosferei create în tabără 
• Iubire pentru noii prieteni și pentru lideri
• Nostalgie datorită imposibilității prelungirii timpului petrecut împreună
✅SATISFACȚIE 
• Pentru privilegiul de a organiza un asemenea eveniment care a făcut fericiți 140 de copii
• Pentru că datorită ocrotirii lui Dumnezeu, nu am avut parte de nici un incident pe tot parcursul desfășurării taberei
✅SUSTENABILITATE
• Intenția noastră este ca pe viitor să organizăm astfel de evenimente, atât în Fărcaș, cât și în alte localități din această parte a țării noastre.
De aceea, dacă ești tânăr care locuiești în această zonă și dorești să te implici alături de noi în astfel de proiecte ca voluntar, te așteptăm să ne contactezi. Împreună putem realiza mai multe lucruri frumoase.
Mulțumim Primăriei comunei Fărcaș pentru buna colaborare!
Mulțumim sponsorilor pentru sprijinul realizării acestei tabere!
Mulțumim părinților pentru încrederea acordată!
Iar mai presus de toate, îi mulțumim lui Dumnezeu!
Soli Deo Gloria!




video:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/video.php?height=314&href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2F61563282731443%2Fvideos%2F1909081386247412%2F&show_text=false&width=560&t=0" width="560" height="314" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowfullscreen="true" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; picture-in-picture; web-share" allowFullScreen="true"></iframe>

post1:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/post.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fpermalink.php%3Fstory_fbid%3Dpfbid02H15XvtZ8LaBw9HmMnn9vqkejJ6brAbJiBdQyTtsGGJxcNz49TkMZ1A5817q1Cnxdl%26id%3D61563282731443&show_text=true&width=500" width="500" height="250" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowfullscreen="true" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; picture-in-picture; web-share"></iframe>

post2:
<iframe src="https://www.facebook.com/plugins/video.php?height=314&href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2F61563282731443%2Fvideos%2F1909081386247412%2F&show_text=false&width=560&t=0" width="560" height="314" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowfullscreen="true" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; picture-in-picture; web-share" allowFullScreen="true"></iframe>
